Señora,
¿estás bien?
Te conseguiré un médico.
Oh,
Estoy bien ahora
Sr. Thon,
de verdad.
Y gracias por lo que has hecho por esta ciudad.
Por favor,
Llámame Darren.
Y, sinceramente, esa no es la única razón por la que
estoy aquí.
Vine para casarme con Elena.
darren,
no te vayas. Owen no te merece,
elena.
Se escapó cuando las cosas se pusieron difíciles.
No lo hice.
Todavía estoy aquí.
Señora,
mientras tenga aliento en mi cuerpo,
La protegeré y le daré todo lo que tengo.
Sólo dame la oportunidad de demostrártelo.
jefe,
el contrato de terreno para el hospital.
Buen cielo,
hijo,
¿Siempre irrumpes como si estuvieras cobrando una
deuda?
santiago,
sonríe.
Eh,
jefe,
yo no,
Me escuchaste.
Sonrisa.
Oh,
cariño,
Te pareces al bulldog de mi vecino pidiendo
golosinas.
adorable,
pero de una manera realmente triste.
Eh,
gracias,
señora,
Supongo.
Bueno,
abuela,
vámonos a casa.
Draven,
¿Quieres venir con nosotros?
Claro,
Me encantaría.
Excelente.
Otra vez la tercera rueda.
Escuché eso.